Majin Boo yeniden canlanmıştı.
Yıkıcı gücüyle,
Dabra ve hatta Gohan bile
göz açıp kapayıncaya kadar yenilmişti!
Bu arada, Majin Boo'nun canlandığının farkında olan Vegeta,
Goku'ya sürpriz bir yumruk attı ve tek başına Boo ile savaşmaya kararlı bir şekilde yola koyuldu.
O sırada, Majin Boo Kaioshin'e yaklaşıyordu!
"Şekere Dönüş!
Aç Bir Majin'in Tuhaf Gücü."
Kaioshin-sama!
İnanılmaz, Majin Boo!
Öldür onu! Öldür onu!
K-Kaioshin-sama...!
E-Eğer böyle istiyorsan...!
Buna ne dersin?!
Eee-ow!
Peki, bu da ne böyle?
Öyle mi? Acıtıyor mu, Kaioshin? Hmm?
Korkunç bir talihsizlik, değil mi?
Sorun ne, Kaioshin?
Buralarda şekerleme yapıyor musun?
Tüm dünyanın en tepesinde hüküm sürdüğüne inanamıyorum!
İşte hak ettiğin bu!
Biliyorum! Neden seni bitirmiyorum?
İyi misiniz, Kaioshin-sama?!
Lanet olsun! Tam da en heyecanlı yerindeydim!
Ne ucubeymiş! Hiçbir etkisi olmadı!
Yolumda duruyorsun. Defol.
Gohan-san! Dikkat et!
Artık onu göremiyorum bile!
Evrenin sonuna kadar uç!
L-Lütfen... hala hayatta ol...
Hey, az önce bir şey mi yaptın?
Al bakalım, Kaioshin!
Bana deli gibi engel oldun,
ama yine de sana minnettarım!
Sonuçta, yanında getirdiğin insanlar sayesinde
Majin Boo yeniden canlandı!
Minnettarlığımı göstermek için yapabileceğim en küçük şey,
seni bizzat öldürmek olacak.
Eminim senin tarafından öldürülen babam da çok mutlu olur.
Tch! Boş ver!
Hey, Majin Boo! Kaioshin'i bitirmekte özgürsün!
Hey, Majin Boo!
Acıktım. Onu yiyeceğim.
Harika! Yutulacak, ha?
Kaioshin'e yakışır bir ölüm şekli bu!
Tamam, Majin Boo! Kaioshin'i yut!
Tek bir saç teli bile kalmayana kadar onu yut!
D-Dabra! Hâlâ hayatta mısın?!
N-Ne olursa olsun, bunu nasıl yaparsın Dabra?!
Garip değil mi? Buralarda bir yerlerde olmalılar.
B-Bak! Şunlar onlar değil mi?
Tamam, iniş yapalım!
Hı-hı!
Goten, Super Saiyan'dan çık.
Varlığımızı hissedecekler.
Hı-hı.
Ha? Oradakileri tanımıyoruz, değil mi?
Ah, öyle değil! Bak!
Yerde yatan adam, turnuvada gördüğümüz o tuhaf herif.
Ah! Haklısın!
Öldürülmüş mü?
Hey, Trunks-kun, hangisi Majin?
H-Hangisi mi? Söyleyemem; çok uzaktayız.
Hey, Goten, biraz daha yaklaşabilir miyiz bakalım!
A-Ama... Ah! Bekle, Trunks-kun!
Kahretsin! Hiçbir şey anlamıyorum!
Babam, Gohan-san ve diğerleri nereye gitti ki?
Ha? Hey, Trunks-kun...
Ne var, Goten?
Şuna bak. Gördün mü?
Bu da ne olabilir?
Tamam, gidip bir bakalım.
Hı-hı.
Piccolo-san!
Ah, bir manken! Beni korkuttu!
Taştan yapılmış.
Ama neden burada Piccolo'nun taş bir mankeni olsun?
Aşağıda Kuririn-san'ın mankeni var!
Bu çok tuhaf!
Iıh! A-Amanın...!
T-Trunks-kun!
Olamaz!
Oh! Görünüşe göre bizi fark etmediler.
Babidi-sama, o şey...
Majin Boo asla sadık bir hizmetkâr olacak biri değil!
Sonunda, kesinlikle senin kontrolünü aşacak,
ve bir gün gelip sana felaket getirecek!
O-Onu şimdi, fırsat varken yok etmeliyiz, yoksa sonuçları korkunç olur!
Sus, sus, sus, sus, sus, sus!
Majin Boo'ya nasıl kılıç çekersin?! Benim değerli Majin Boo'm!
Nasıl cüret edersin, nasıl cüret edersin?!
Babidi-sama...
Nasıl cüret...?!
M-Majin Boo! İyi misin?
N-Ne?!
İnanılmaz!
Harika! Harika! İşte babamın Majin'i!
Seni... yiyeceğim.
Eğer bu kapağı kırıp içeri girersem, Babidi'nin uzay gemisine ulaşırım.
Eğer uzay gemisini yok edersem,
Majin Boo'nun olduğu yere daha hızlı ulaşabilirim.
Büyük ihtimalle, en azından.
Gohan'ın Ki'si çoktan yok oldu.
Affet beni. Bu benim hatam.
Kakarrot...
Seni yiyeceğim.
B-Beni mi yiyeceksin?!
Ne?!
Yiyeceğim... Yiyeceğim...
Yiyeceğim... Yiyeceğim... Yiyeceğim...
Peki, tamam.
Majin Boo dirildiğine göre, Dabra'ya artık ihtiyacım yok.
Kahretsin!
S-Sen nasıl...!
Majin Boo!
Nasıl buldun, Majin?
Güzel! Güzel! Majin Boo!
Seni yiyeceğim.
Yiyeceğim... Yiyeceğim...
Şu herifin Ki'si hızla büyüyor!
Öyleyse, buna ne dersin?!
Bir Majin bile bundan kurtulamaz...
İ-İnanılmaz... B-Benim Majin'im...! Bu olamaz...!
O-Onu hallettin, ha?
Hmm? Ne?!
Yiyeceğim seni... Yiyeceğim seni...
İşte benim Majin'im! Aynen öyle! Aynen öyle!
Hadi göster kendini, Majin Boo!
Yiyeceğim seni... Yiyeceğim seni...
Kurabiyeye dönüş!
İ-Nanılmaz, Majin Boo!
Onu yedi! Kurabiyeye çevirip yedi!
E-Evet...
Hah? Kuririn-san!
O-Oh, sizsiniz!
Burada ne yapıyorsunuz?
Ha?!
Bir saniye önce taş bir mankendin!
Taş manken mi?
Ah, doğru! Şu boynuzlu adam--
yani, Dabra ya da her kimse,
bana tükürdü ve bedenim taşa dönüştü.
Ama şimdi normale döndüm.
Yoksa az önce yenen adam mıydı?
Evet, evet. O adam öldüğü için,
Kuririn-san normale döndü, değil mi?
B-Ben gidip bir şey kontrol edeceğim...
N-Ne oldu?
Trunks-kun, Piccolo-san'ın mankenini devirip kırdı.
Trunks-kun...
O-Oraya bakmasak iyi olur...
Trunks, sen mi...
L-Lütfen! Bu aramızda kalsın! Tamam mı?
Ne aramızda kalacakmış?!
O-O korkunç Ki ne öyle?!
O-O mu?
Y-Yoksa Majin Boo...
B-Bak Piccolo-san, sen nasıl normale döndün? Hah?
Başım zarar görmediği sürece kendimi yenileyebilirim.
Beni boşver--
bana tam olarak burada ne olduğunu anlat!
Goku ve diğerleri nerede?
B-Bilmiyoruz.
Biz de daha yeni geldik.
B-Bakın, şu tuhaf görünümlü adam da kim?
O-O Majin Boo mu?
Muhtemelen.
B-Bu şaka olmalı!
Bu... Bu korkunç Ki ona ait, değil mi?
İşte bu, Majin Boo!
Bu da! Gel de Kaioshin'i de ye!
Ah! B-Bu Kaioshin-sama mı?!
B-Bekle! Dur şunu, Piccolo!
Ne yapıyorsun sen?!
Dayan! Senin hislerini anlıyorum,
ama dayan!
Açıkçası, sen bile onunla başa çıkamazsın!
Mümkün değil!
Mızrakla delinse bile umursamaz,
ve rakibini şekere çevirip yiyebilir!
Seni ne yapıp da yesem acaba?
Çikolata mı? Jelibon mu?
Böyle biri için ne acıklı bir son!
N-Ne?!
N-Ne oldu, ne oldu o?!
Ezici gücüyle,
Majin Boo, Dabra, Gohan ve Kaioshin'i devirdi.
Bu canavarı durdurmanın bir yolu var mı?
Merhaba! Ben Goku!
Böyle tek başına gitmeye emin misin, Vegeta?
Böyle akıl almaz bir düşmana karşı
ne yapmayı düşünüyorsun?
Tüh, benimle dalga geçiyor!
Eğer bu Majin herif
sadece güçlü değil, ölümsüzse,
hiçbir yere varamam!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Majin'le Ben Başa Çıkacağım—
Vegeta'nın Son Ölümcül Dövüşü!"
Nasıl... Nasıl Majin Boo'yu yenebiliriz?!